# Я сделал заявку на возврат авиабилетов в мобильном приложении Kaspi.kz. Почему возврата денег за билет нужно ждать 30 дней?

- Дата создания: 12.08.2021
- Дата обновления: 17.07.2024
- Полезность: 83%

## Ответ

Правила возврата билетов установлены авиаперевозчиком. 30 дней — это максимальный срок. Сумма может быть зачислена раньше — как только авиакомпания вернёт средства. Затем деньги сразу поступят на вашу Kaspi Gold или Счет Kaspi Pay, в зависимости от способа оплаты. Если билет был куплен в кредит, сумма поступит на его досрочное погашение.
